Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/eudoraImportMsgs.properties.po
Languages: zh_tw

source: Eudora mail, address books, and settings
zh_tw: Eudora 郵件、通訊錄、設定

source: Mailbox %S, imported %d messages
zh_tw: 已從郵件匣 %S 中匯入 %d 封信

source: Error accessing file for mailbox %S.
zh_tw: 無法存取郵件匣檔案 %S。

source: Error importing mailbox %S, all messages may not be imported from this mailbox.
zh_tw: 匯入郵件匣 %S 時發生錯誤，可能沒有匯入所有信件。

source: Eudora Settings
zh_tw: Eudora 設定

source: Eudora Nicknames
zh_tw: Eudora 暱稱

source: Imported address book %S
zh_tw: 已匯入通訊錄 %S

source: Bad parameter passed to import address book.
zh_tw: 匯入通訊錄傳入參數錯誤。

source: Error accessing file for address book %S.
zh_tw: 無法存取通訊錄檔案 %S。

source: Error importing address book %S, all addresses may not have been imported.
zh_tw: 通訊錄 %S 匯入錯誤，匯入資料可能不完整。

source: Personal Mobile: %S
zh_tw: 個人行動電話: %S

source: Work Mobile: %S
zh_tw: 工作行動電話: %S

source: Home Fax: %S
zh_tw: 住家傳真: %S

source: Work Fax: %S
zh_tw: 工作傳真: %S

source: Other Email:
zh_tw: 其它電子郵件:

source: Other Phone:
zh_tw: 其它電話:

source: Other Web:
zh_tw: 其它網站:

source: can't import outgoing filter context
zh_tw: 無法匯入寄件篩選條件

source: can't import action "%S"
zh_tw: 無法匯入「%S」

source: can't import the "%s" verb
zh_tw: 無法匯入「%s」

source: header name not found
zh_tw: 找不到標頭

source: can't negate the "%S" verb
zh_tw: 無法將「%S」動詞轉為反義

source: can't import the %S pseudo-header
zh_tw: 無法匯入 Pseudo-header %S

source: can't find the mailbox "%S"
zh_tw: 找不到郵件匣「%S」
